UX设计关键思考点：
1. 谁是目标用户，年龄，爱好，性别，职业等
   年轻背包旅行者，家庭出行，情侣出行
2. 知道用户的目标，产品的目的是如何方便快捷的帮助用户到达他的目标
3. 整个workflow应该是简捷，直观的，尽量减少用户的操作次数
4. 不同的用户的使用会有稍许不同，但我们应该提取出common的步骤作为主workflow。细微的差别可以通过option的方式加入。
5. 在实现一个设计模式之前要做的四个步骤：
    1）识别问题：
         用户要做什么？什么会阻止用户做这事？
    2）定义上下文
         问题发生在什么地方？
    3）找到通用的解决方案
         有已有的解决这个问题的模板吗？
    4）查看示例
         下面这两个网站提供了很多App的workflow的模板
          uxarchive.com/appFlowName
          pageflows.com 
6. 尽量使用户在刚接触App时使用更多的Fast Thinking（这是一种自动的，自觉地，情绪化的思维），缩短使用Slow Thinking（这是一种深思熟虑的逻辑思维）。
7. 对主导航（初级导航 Primary Navigation）的设计原则：
    1）尽量减少选项。因为随着选择数量和复杂性的增加，做出决定的时间会随之增加。把任务分成更小的步骤是减轻认知负担的好方法。
    2）把最重要的放在最前面或者最后面
    3）用一致的导航标签并且高亮当前标签
8. 用户行为的三个关键因素
    1）用户在最初50毫秒内形成对App的第一印象。
    2）用户使用快速思考的方式来使用App。
    3）用户花在浏览上的时间比使用的时间更多
9. 美观的UI设计会让用户容忍一部分使用上的不方便。
10. 设计一款产品要从一下几个方面来考虑：
      1）颜色 Color
      2）字体排版 Typograhy
      3）图解 Iconography
      4）形状 Shape
      5）模式 Pattern
      6）网格布局 Grid Layout
      7）动画 Animation
11. 列出一个App需要解决的问题，然后画出对应的Journey Map（换句话说，就是用户使用App来解决这个问题的整个流程） -- 可以在网上搜索Journey Map来血虚如何使用它。
12. Apple提供了Human Interface Guideline来指导如何进行UI design：developer.apple.com/design/human-interface-guideline/ios/overview
13. 通过使用让用户建立对这个产品的信任，这会增加用户对这个产品的黏性。所以设计一个产品时，提供一套user flow，让用户按照我们提供的路径（pathway）来使用产品。这样会让
    用户确切的知道自己每一步所做的事情，这会让他们对完成任务更有信心，这样就会增加对产品的信任感。
14. 一个产品或者品牌要通过产品的外观，表述的语言风格表现出背后开发团队的个性，这样才能吸引与产品团队或者品牌同类型的用户的青睐。