UX设计关键思考点：
1. 谁是目标用户，年龄，爱好，性别，职业等
   年轻背包旅行者，家庭出行，情侣出行
2. 知道用户的目标，产品的目的是如何方便快捷的帮助用户到达他的目标
3. 整个workflow应该是简捷，直观的，尽量减少用户的操作次数
4. 不同的用户的使用会有稍许不同，但我们应该提取出common的步骤作为主workflow。细微的差别可以通过option的方式加入。
5. 在实现一个设计模式之前要做的四个步骤：
    1）识别问题：
         用户要做什么？什么会阻止用户做这事？
    2）定义上下文
         问题发生在什么地方？
    3）找到通用的解决方案
         有已有的解决这个问题的模板吗？
    4）查看示例
         下面这两个网站提供了很多App的workflow的模板
          uxarchive.com/appFlowName
          pageflows.com 
6. 尽量使用户在刚接触App时使用更多的Fast Thinking（这是一种自动的，自觉地，情绪化的思维），缩短使用Slow Thinking（这是一种深思熟虑的逻辑思维）。
7. 对主导航（初级导航 Primary Navigation）的设计原则：
    1）尽量减少选项。因为随着选择数量和复杂性的增加，做出决定的时间会随之增加。把任务分成更小的步骤是减轻认知负担的好方法。
    2）把最重要的放在最前面或者最后面
    3）用一致的导航标签并且高亮当前标签
         